 1- O Quê?
  Neste projeto desenvolveremos a melhoria no Software da Dosimagem, através de mudanças no Front-End e nos processos internos,
  buscando melhorar o visual e a eficiência , com um site que contenha informações claras, dessa forma também facilitando 
  a utilização pelos admnistradores.

2 - Quem?
  - Faculdade "Ibmec" Barra x  Empresa "Dosimagem", uma empresa de tecnologia direcionada à medicina oncológica.

3 - Onde?
  - Faculdade Ibmec - Barra.

4 - Por quê?
  - Uma atividade de protocooperação entre a Faculdade Ibmec - Barra com a empresa Dosimagem, ao mesmo tempo que os alunos envolvidos ganham mais experiência através do treinamento na área "Front-End", a Dosimagem recebe auxílio na área de programação para atender com mais eficácia seus pacientes.

5 - Quando?
  - Durante um período semestral, até o término da disciplina "Projeto Front-End".

6 - Como?
  - React, uma biblioteca de JavaScript que permite a criação de UI's (User Interface) interativas com componentes declarativos. 

7 - Quanto?
  - O valor varia de acordo com o número de horas trabalhadas
