 O Quê?
Neste projeto desenvolveremos a melhoria no Software da Dosimagem, através de mudanças no Front-End e nos processos internos,
buscando melhorar o visual e a eficiência , com um site que contenha informações claras, dessa forma também facilitando 
a utilização pelos admnistradores.

Quem?
pessoas leigas ou com conhecimento em tecnologia.

Onde?
O sistema poderá ser utilizado em diversos ambientes, como iphones e androids, e Sistemas Operacionais, como Windows, Linux e Mac.

Porquê?
Já que o sistema é pouco eficiente e possui uma interface pouco amigável, deve haver uma mudança no front end e no fluxo

Quando?
O projeto deverá ser realizado no tempo combinado pelas partes envolvidas, evento esse que ainda 
irá acontecer e deverá ser respeitado pela parte que desnvolve o software, no que tange a não ter atrasos,
 e pela parte que contrata, no que tange a não tentar mudar o prazo estipulado.

Como?
Para atingir os resultados apontados no tópico " O Quê" ,  o processo ocorrerá da seguinte maneira: a clínica Dosimagem 
utilizará uma imagem para realizar o processo de calibração para verificar como as máquinas estão funcionando,
através de cálculos. Depois, a partir dessse processo, verifica imagens de pacientes, processa tudo e envia pela API 
para o perfil do usuário da clínica.
Nesse projeto, utilizaremos a linguagem de programação JavaScript e a biblioteca React.

Quanto?
Não haverá pagamento nesse projeto, porém há a chance do estudante ser admitido como estagiário da 
empresa pelo reconhecimento de seu trabalho.

Propósito:
Em um resumo, o intuito do sistem será a utilização de uma imagem para realizar o processo de calibração para verificar como as máquinas estão funcionando,
através de cálculos. Depois, a partir dessse processo, verifica imagens de pacientes, processa tudo e envia pela API 
para o perfil do usuário da clínica.
Além disso, deve haver uma melhoria no front-end e na eficiência do sistema.
